---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "mws_gpt_deployment Data Source - mws"
subcategory: ""
description: |-
  
---

# mws_gpt_deployment (Data Source)



## Примеры использования

```terraform
data "mws_gpt_deployment" "deployment" {
  deployment_name = "my-gpt-deployment"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `deployment_name` (String) Параметр пути для имени деплоймента, уникальный в рамках проекта

### Optional

- `project` (String) Путь к проекту

### Read-Only

- `is_active` (Boolean) Флаг, устанавливающий активность деплоймента
- `kind` (String) указание на тип этого ресурса.
- `metadata` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata))
- `model` (String) ссылка на типизированный референс базовой модели
- `status` (Attributes) Текущее наблюдаемое состояние деплоймента. (see [below for nested schema](#nestedatt--status))

<a id="nestedatt--metadata"></a>
### Nested Schema for `metadata`

Read-Only:

- `create_time` (String) Дата создания объекта.
- `delete_time` (String) Время запроса на удаление ресурса (не фактическое время удаления).
- `description` (String) Описание ресурса.
- `display_name` (String) Отображаемое имя. Необязательное поле, можно свободно задавать и изменять для удобства организации ресурсов.
- `id` (String) ссылка на типизированный референс
- `purge_time` (String)
- `usages` (Attributes List) Связи с другими ресурсами. В зависимости от типа связи, операции над ресурсом могут быть ограничены. (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata--usages))

<a id="nestedatt--metadata--usages"></a>
### Nested Schema for `metadata.usages`

Read-Only:

- `name` (String) Имя связи, требуется для модификации коллекции
- `resource` (String) ссылка на ресурс
- `usage_type` (String) Тип связи. Помимо стандартных own и use могут быть добавлены специализированные типы для конкретных сервисов



<a id="nestedatt--status"></a>
### Nested Schema for `status`

Read-Only:

- `capabilities` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--capabilities))
- `context_window_size` (Number) Размер контекстного окна модели в токенах
- `deprecation` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--deprecation))
- `developer` (String) Разработчик модели
- `input_modalities` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--input_modalities))
- `modalities` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--modalities))
- `output_modalities` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--output_modalities))
- `ready` (Attributes) Информация о статусе реконсиляции (see [below for nested schema](#nestedatt--status--ready))
- `size` (Number) Размер модели в миллиардах параметров

<a id="nestedatt--status--capabilities"></a>
### Nested Schema for `status.capabilities`

Read-Only:

- `chat_completion` (Boolean, Deprecated)
- `embedding` (Boolean, Deprecated)
- `reasoning` (Boolean)
- `tool_calling` (Boolean)


<a id="nestedatt--status--deprecation"></a>
### Nested Schema for `status.deprecation`

Read-Only:

- `inference` (String)


<a id="nestedatt--status--input_modalities"></a>
### Nested Schema for `status.input_modalities`

Read-Only:

- `audio` (Boolean)
- `file` (Boolean)
- `image` (Boolean)
- `text` (Boolean)


<a id="nestedatt--status--modalities"></a>
### Nested Schema for `status.modalities`

Read-Only:

- `audio` (Boolean)
- `text` (Boolean)
- `vision` (Boolean)


<a id="nestedatt--status--output_modalities"></a>
### Nested Schema for `status.output_modalities`

Read-Only:

- `audio` (Boolean)
- `embedding` (Boolean)
- `reranking` (Boolean)
- `text` (Boolean)
- `transcription` (Boolean)


<a id="nestedatt--status--ready"></a>
### Nested Schema for `status.ready`

Read-Only:

- `message` (String) Описание статуса
- `state` (String) Состояние ресурса
