---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "mws_iam_api_key Data Source - mws"
subcategory: ""
description: |-
  API-ключ — это уникальная строка длиной 128 символов, предназначенная для
  упрощенной аутентификации сервисных аккаунтов в тех облачных сервисах, которые
  не поддерживают авторизованные ключи
---

# mws_iam_api_key (Data Source)

API-ключ — это уникальная строка длиной 128 символов, предназначенная для
упрощенной аутентификации сервисных аккаунтов в тех облачных сервисах, которые
не поддерживают авторизованные ключи

## Example Usage

```terraform
data "mws_iam_api_key" "iam_api_key_name" {
  api_key         = "my-api-key"
  service_account = "my-service-account"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `api_key` (String) Идентификатор API-ключа
- `service_account` (String) Идентификатор сервисного аккаунта.

### Optional

- `project` (String) Путь к проекту

### Read-Only

- `expire_time` (String) Время истечения срока действия ключа.
- `kind` (String)
- `metadata` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata))
- `status` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status))

<a id="nestedatt--metadata"></a>
### Nested Schema for `metadata`

Read-Only:

- `create_time` (String) Дата создания объекта.
- `delete_time` (String) Время запроса на удаление ресурса (не фактическое время удаления).
- `description` (String) Описание ресурса.
- `display_name` (String) Отображаемое имя. Необязательное поле, можно свободно задавать и изменять для удобства организации ресурсов.
- `id` (String) ID свойства
- `purge_time` (String)
- `usages` (Attributes List) Связи с другими ресурсами. В зависимости от типа связи, операции над ресурсом могут быть ограничены. (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata--usages))

<a id="nestedatt--metadata--usages"></a>
### Nested Schema for `metadata.usages`

Read-Only:

- `name` (String) Имя связи, требуется для модификации коллекции
- `resource` (String) ссылка на ресурс
- `usage_type` (String) Тип связи. Помимо стандартных own и use могут быть добавлены специализированные типы для конкретных сервисов



<a id="nestedatt--status"></a>
### Nested Schema for `status`

Read-Only:

- `last_auth_time` (String) Время последней аутентификации.
- `ready` (Attributes) Информация о статусе реконсиляции (see [below for nested schema](#nestedatt--status--ready))

<a id="nestedatt--status--ready"></a>
### Nested Schema for `status.ready`

Read-Only:

- `message` (String) Описание статуса
- `state` (String) Состояние ресурса
