---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "mws_mpostgres_cluster_user Data Source - mws"
subcategory: ""
description: |-
  Пользователь в Managed PostgreSQL — это внутренняя учетная запись PostgreSQL для аутентификации в кластере
---

# mws_mpostgres_cluster_user (Data Source)

Пользователь в Managed PostgreSQL — это внутренняя учетная запись PostgreSQL для аутентификации в кластере

## Примеры использования

```terraform
data "mws_mpostgres_cluster_user" "mpostgres_cluster_user_name" {
  cluster = "example-cluster"
  user    = "example-user"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `cluster` (String) Название или идентификатор кластера.
- `user` (String) Пользователь базы данных.

### Optional

- `project` (String) Путь к проекту

### Read-Only

- `additional_roles` (Attributes List) Дополнительные роли пользователя (see [below for nested schema](#nestedatt--additional_roles))
- `kind` (String)
- `metadata` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata))
- `role` (String) Пользовательские роли (они же роли приложений):
- "DB_OWNER_USER": Пользователь с правами владельца базы данных. Это не суперпользователь, 
  не имеет права создавать бд или роли, наследует разрешения db_owner.
- "DB_WRITER_USER": Пользовательская роль, наследует разрешения групповой роли db_writer, db_reader.
- "DB_READER_USER": Пользовательская роль, наследует разрешения групповой роли db_reader.
- `status` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status))

<a id="nestedatt--additional_roles"></a>
### Nested Schema for `additional_roles`

Read-Only:

- `expires_at` (String) Дата отзыва дополнительной роли
- `name` (String) - "DB_MIGRATOR_ROLE": Дополнительная роль, позволяющая пользователю БД управлять миграцией данных в mpostgres


<a id="nestedatt--metadata"></a>
### Nested Schema for `metadata`

Read-Only:

- `create_time` (String) Дата создания объекта.
- `delete_time` (String) Время запроса на удаление ресурса (не фактическое время удаления).
- `description` (String) Описание ресурса.
- `display_name` (String) Отображаемое имя. Необязательное поле, можно свободно задавать и изменять для удобства организации ресурсов.
- `id` (String) ссылка на типизированный референс
- `purge_time` (String)
- `usages` (Attributes List) Связи с другими ресурсами. В зависимости от типа связи, операции над ресурсом могут быть ограничены. (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata--usages))

<a id="nestedatt--metadata--usages"></a>
### Nested Schema for `metadata.usages`

Read-Only:

- `name` (String) Имя связи, требуется для модификации коллекции
- `resource` (String) ссылка на ресурс
- `usage_type` (String) Тип связи. Помимо стандартных own и use могут быть добавлены специализированные типы для конкретных сервисов



<a id="nestedatt--status"></a>
### Nested Schema for `status`

Read-Only:

- `ready` (Attributes) Информация о статусе реконсиляции (see [below for nested schema](#nestedatt--status--ready))

<a id="nestedatt--status--ready"></a>
### Nested Schema for `status.ready`

Read-Only:

- `message` (String) Описание статуса
- `state` (String) Состояние ресурса
