---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "mws_mpostgres_backup Data Source - mws"
subcategory: ""
description: |-
  Резервное копирование в Managed PostgreSQL позволяет автоматизировать создание резервных копий кластера и его восстановление. С помощью резервных копий можно восстановить кластер в случае повреждения, потери данных или совершения ошибочных операций
---

# mws_mpostgres_backup (Data Source)

Резервное копирование в Managed PostgreSQL позволяет автоматизировать создание резервных копий кластера и его восстановление. С помощью резервных копий можно восстановить кластер в случае повреждения, потери данных или совершения ошибочных операций

## Примеры использования

```terraform
data "mws_mpostgres_backup" "backup_name" {
  backup  = "example-backup"
  cluster = "example-cluster"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `backup` (String) Backup базы данных.
- `cluster` (String) Название или идентификатор кластера.

### Optional

- `project` (String) Путь к проекту

### Read-Only

- `kind` (String)
- `metadata` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata))
- `status` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status))

<a id="nestedatt--metadata"></a>
### Nested Schema for `metadata`

Read-Only:

- `create_time` (String) Дата создания объекта.
- `delete_time` (String) Время запроса на удаление ресурса (не фактическое время удаления).
- `description` (String) Описание ресурса.
- `display_name` (String) Отображаемое имя. Необязательное поле, можно свободно задавать и изменять для удобства организации ресурсов.
- `id` (String) ссылка на типизированный референс
- `purge_time` (String)
- `usages` (Attributes List) Связи с другими ресурсами. В зависимости от типа связи, операции над ресурсом могут быть ограничены. (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata--usages))

<a id="nestedatt--metadata--usages"></a>
### Nested Schema for `metadata.usages`

Read-Only:

- `name` (String) Имя связи, требуется для модификации коллекции
- `resource` (String) ссылка на ресурс
- `usage_type` (String) Тип связи. Помимо стандартных own и use могут быть добавлены специализированные типы для конкретных сервисов



<a id="nestedatt--status"></a>
### Nested Schema for `status`

Read-Only:

- `backup_trigger` (String)
- `compressed_size` (String)
- `finish_time` (String)
- `ready` (Attributes) Информация о статусе реконсиляции (see [below for nested schema](#nestedatt--status--ready))
- `start_time` (String)
- `uncompressed_size` (String)

<a id="nestedatt--status--ready"></a>
### Nested Schema for `status.ready`

Read-Only:

- `message` (String) Описание статуса
- `state` (String) Состояние ресурса
