---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "mws_vpc_firewall_rule Data Source - mws"
subcategory: ""
description: |-
  Правило файрвола — набор параметров, который разрешает или запрещает определенный тип трафика
---

# mws_vpc_firewall_rule (Data Source)

Правило файрвола — набор параметров, который разрешает или запрещает определенный тип трафика

## Example Usage

```terraform
data "mws_vpc_firewall_rule" "firewall_rule" {
  network       = "my-network"
  firewall_rule = "my-firewall-rule"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `firewall_rule` (String) Имя правила файрвола
- `network` (String) Имя сети

### Optional

- `project` (String) Путь к проекту

### Read-Only

- `action` (String) Действие, которое должно быть применено к трафику при срабатывании правила.
- `active` (Boolean) Состояние правила. True - правило активно и контролирует поведение трафика. False - правило не активно.
- `destination` (Attributes) Критерий применимости правила, описывает пункт назначения пакета. (see [below for nested schema](#nestedatt--destination))
- `direction` (String) Направление трафика, к которому применяется правило.
- `kind` (String)
- `metadata` (Attributes) Метаданные правила Firewall'а. (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata))
- `priority` (Number) Приоритет правила. Чем меньше число, тем больший приоритет имеет правило.
- `proto_ports` (List of String) Критерий применимости правила. Определяет список протоколов и соответствующих портов (если применимо) назначения пакета. Значение по умолчанию - пустое значение. Означает любой протокол и порт.
- `source` (Attributes) Критерий применимости правила, описывает источник отправления пакета. (see [below for nested schema](#nestedatt--source))
- `status` (Attributes) Статус правила Firewall'а. (see [below for nested schema](#nestedatt--status))

<a id="nestedatt--destination"></a>
### Nested Schema for `destination`

Read-Only:

- `spec` (Attributes) Спецификация группы адресов. (see [below for nested schema](#nestedatt--destination--spec))

<a id="nestedatt--destination--spec"></a>
### Nested Schema for `destination.spec`

Read-Only:

- `cidrs` (List of String) Диапазоны IPv4 адресов, которые входят в группу.



<a id="nestedatt--metadata"></a>
### Nested Schema for `metadata`

Read-Only:

- `create_time` (String) Дата создания объекта
- `delete_time` (String) Время запроса на удаление ресурса
- `description` (String) Описание ресурса
- `display_name` (String) Отображаемое имя свойства
- `id` (String) ID свойства
- `name` (String, Deprecated) Обязательное уникальное, глобально или в пределах проекта, имя. Используется в качестве части составного идентификатора объекта.
- `purge_time` (String) Время удаления ресурса
- `usages` (Attributes List) Связи с другими ресурсами. В зависимости от типа связи, операции над ресурсом могут быть ограничены (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata--usages))

<a id="nestedatt--metadata--usages"></a>
### Nested Schema for `metadata.usages`

Read-Only:

- `name` (String) Имя связи, требуется для модификации коллекции
- `resource` (String) Ссылка на ресурс
- `usage_type` (String) Тип связи. Помимо стандартных own и use могут быть добавлены специализированные типы для конкретных сервисов



<a id="nestedatt--source"></a>
### Nested Schema for `source`

Read-Only:

- `spec` (Attributes) Спецификация группы адресов. (see [below for nested schema](#nestedatt--source--spec))

<a id="nestedatt--source--spec"></a>
### Nested Schema for `source.spec`

Read-Only:

- `cidrs` (List of String) Диапазоны IPv4 адресов, которые входят в группу.



<a id="nestedatt--status"></a>
### Nested Schema for `status`

Read-Only:

- `active` (Boolean) Состояние правила. True - правило активно и контролирует поведение трафика. False - правило не активно.
- `priority` (Number) Эффективный приоритет правила.
- `ready` (Attributes) Информация о статусе реконсиляции (see [below for nested schema](#nestedatt--status--ready))

<a id="nestedatt--status--ready"></a>
### Nested Schema for `status.ready`

Read-Only:

- `message` (String) Описание статуса
- `state` (String) Состояние ресурса
