---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "mws_vpc_route Data Source - mws"
subcategory: ""
description: |-
  Маршрут — это набор правил, определяющих путь пакетов от источника к получателю
---

# mws_vpc_route (Data Source)

Маршрут — это набор правил, определяющих путь пакетов от источника к получателю

## Example Usage

```terraform
data "mws_vpc_route" "vpc_route" {
  route   = "my-route"
  network = "my-network"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `network` (String) Имя сети
- `route` (String) Имя маршрута

### Optional

- `project` (String) Путь к проекту

### Read-Only

- `destination` (Attributes) Назначение (see [below for nested schema](#nestedatt--destination))
- `kind` (String)
- `metadata` (Attributes) Набор общих для всех пользовательских объектов атрибутов. Может быть расширен атрибутами, специфичными для контейнеров. (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata))
- `next_hop` (Attributes) Переход (see [below for nested schema](#nestedatt--next_hop))
- `status` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status))

<a id="nestedatt--destination"></a>
### Nested Schema for `destination`

Read-Only:

- `spec` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--destination--spec))

<a id="nestedatt--destination--spec"></a>
### Nested Schema for `destination.spec`

Read-Only:

- `cidrs` (List of String) Набор IP-Адресов подсетей назначения



<a id="nestedatt--metadata"></a>
### Nested Schema for `metadata`

Read-Only:

- `create_time` (String) Дата создания объекта
- `delete_time` (String) Время запроса на удаление ресурса
- `description` (String) Описание ресурса
- `display_name` (String) Отображаемое имя свойства
- `id` (String) ID свойства
- `name` (String, Deprecated) Обязательное уникальное, глобально или в пределах проекта, имя. Используется в качестве части составного идентификатора объекта.
- `purge_time` (String) Время удаления ресурса
- `usages` (Attributes List) Связи с другими ресурсами. В зависимости от типа связи, операции над ресурсом могут быть ограничены (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata--usages))

<a id="nestedatt--metadata--usages"></a>
### Nested Schema for `metadata.usages`

Read-Only:

- `name` (String) Имя связи, требуется для модификации коллекции
- `resource` (String) Ссылка на ресурс
- `usage_type` (String) Тип связи. Помимо стандартных own и use могут быть добавлены специализированные типы для конкретных сервисов



<a id="nestedatt--next_hop"></a>
### Nested Schema for `next_hop`

Read-Only:

- `address` (Attributes) Адрес. (see [below for nested schema](#nestedatt--next_hop--address))
- `nat_gateway` (String) NAT шлюз.
- `network_local` (String) Локальная сеть.

<a id="nestedatt--next_hop--address"></a>
### Nested Schema for `next_hop.address`

Read-Only:

- `ref` (String) ссылка на IP-Адрес назначения



<a id="nestedatt--status"></a>
### Nested Schema for `status`

Read-Only:

- `destination` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--destination))
- `next_hop` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--next_hop))
- `ready` (Attributes) Информация о статусе реконсиляции (see [below for nested schema](#nestedatt--status--ready))

<a id="nestedatt--status--destination"></a>
### Nested Schema for `status.destination`

Read-Only:

- `cidrs` (List of String) Набор IP-Адресов подсетей назначения


<a id="nestedatt--status--next_hop"></a>
### Nested Schema for `status.next_hop`

Read-Only:

- `address` (Attributes) Адрес. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--next_hop--address))
- `nat_gateway` (String) NAT шлюз.
- `network_local` (String) Локальная сеть.

<a id="nestedatt--status--next_hop--address"></a>
### Nested Schema for `status.next_hop.address`

Read-Only:

- `ip_address` (String) Значение IP адреса.
- `ref` (String) Относительная ссылка на статический адрес.



<a id="nestedatt--status--ready"></a>
### Nested Schema for `status.ready`

Read-Only:

- `message` (String) Описание статуса
- `state` (String) Состояние ресурса
