---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "mws_vpc_subnet Data Source - mws"
subcategory: ""
description: |-
  Подсеть - это сегмент сети, ассоциированный с диапазоном внутренних адресов
---

# mws_vpc_subnet (Data Source)

Подсеть - это сегмент сети, ассоциированный с диапазоном внутренних адресов

## Примеры использования

```terraform
data "mws_vpc_subnet" "subnet" {
  network = "my-network"
  subnet  = "my-subnet"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `network` (String) Имя сети
- `subnet` (String) Имя подсети

### Optional

- `project` (String) Путь к проекту

### Read-Only

- `cidr` (String)
- `dhcp_options` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--dhcp_options))
- `kind` (String)
- `metadata` (Attributes) Набор общих для всех пользовательских объектов атрибутов. Может быть расширен атрибутами, специфичными для контейнеров. (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata))
- `status` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status))

<a id="nestedatt--dhcp_options"></a>
### Nested Schema for `dhcp_options`

Read-Only:

- `domain_name` (String) Базовое доменное имя для разрешения имен.
- `domain_name_servers` (List of String) Список адресов DNS серверов.
- `ntp_servers` (List of String) Список адресов NTP серверов.


<a id="nestedatt--metadata"></a>
### Nested Schema for `metadata`

Read-Only:

- `create_time` (String) Дата создания объекта
- `delete_time` (String) Время запроса на удаление ресурса
- `description` (String) Описание ресурса
- `display_name` (String) Отображаемое имя свойства
- `id` (String) ID свойства
- `name` (String, Deprecated) Обязательное уникальное, глобально или в пределах проекта, имя. Используется в качестве части составного идентификатора объекта.
- `purge_time` (String) Время удаления ресурса
- `usages` (Attributes List) Связи с другими ресурсами. В зависимости от типа связи, операции над ресурсом могут быть ограничены (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata--usages))

<a id="nestedatt--metadata--usages"></a>
### Nested Schema for `metadata.usages`

Read-Only:

- `name` (String) Имя связи, требуется для модификации коллекции
- `resource` (String) Ссылка на ресурс
- `usage_type` (String) Тип связи. Помимо стандартных own и use могут быть добавлены специализированные типы для конкретных сервисов



<a id="nestedatt--status"></a>
### Nested Schema for `status`

Read-Only:

- `dhcp_options` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--dhcp_options))
- `ready` (Attributes) Информация о статусе реконсиляции (see [below for nested schema](#nestedatt--status--ready))

<a id="nestedatt--status--dhcp_options"></a>
### Nested Schema for `status.dhcp_options`

Read-Only:

- `domain_name` (String) Базовое доменное имя для разрешения имен.
- `domain_name_servers` (List of String) Список адресов DNS серверов.
- `ntp_servers` (List of String) Список адресов NTP серверов.


<a id="nestedatt--status--ready"></a>
### Nested Schema for `status.ready`

Read-Only:

- `message` (String) Описание статуса
- `state` (String) Состояние ресурса
