---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "mws_certmanager_certificate Resource - mws"
subcategory: ""
description: |-
  TLS/SSL-сертификат — это цифровой объект, с помощью которого веб-системы идентифицируют пользователя и устанавливают зашифрованное сетевое соединение с ним, используя протокол SSL/TLS (Secure Sockets Layer/Transport Layer Security)
---

# mws_certmanager_certificate (Resource)

TLS/SSL-сертификат — это цифровой объект, с помощью которого веб-системы идентифицируют пользователя и устанавливают зашифрованное сетевое соединение с ним, используя протокол SSL/TLS (Secure Sockets Layer/Transport Layer Security)

## Примеры использования

```terraform
resource "mws_certmanager_certificate" "certificate" {
  name = var.certificate_name
  self_managed = {
    certificate = file(var.certificate_file_path)
    private_key = file(var.private_key_file_path)
  }
  self_managed_version = 1
}

variable "certificate_name" {
  type        = string
  default     = "my-test-certificate"
  description = "Certificate name"
}

variable "certificate_file_path" {
  type        = string
  description = "Certificate file path"
}

variable "private_key_file_path" {
  type        = string
  description = "Private key file path"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `name` (String) Имя сертификата

### Optional

> **NOTE**: [Write-only arguments](https://developer.hashicorp.com/terraform/language/resources/ephemeral#write-only-arguments) are supported in Terraform 1.11 and later.

- `kind` (String)
- `managed` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--managed))
- `metadata` (Attributes) Набор общих для всех пользовательских объектов атрибутов. Может быть расширен атрибутами, специфичными для контейнеров. (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata))
- `project` (String) Путь к проекту
- `self_managed` (Attributes, [Write-only](https://developer.hashicorp.com/terraform/language/resources/ephemeral#write-only-arguments)) (see [below for nested schema](#nestedatt--self_managed))
- `self_managed_version` (Number) Increase this field's value if you want to force updating the associated write-only field.
- `timeouts` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--timeouts))

### Read-Only

- `id` (String) The ID of this resource.
- `status` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status))

<a id="nestedatt--managed"></a>
### Nested Schema for `managed`

Required:

- `domains` (List of String) Список доменов, для которых будет выдан сертификат.
- `preferred_challenge_type` (String) Предпочтительный тип проверки домена (challenge).  
Возможные значения: DNS01 или HTTP01. По умолчанию используется DNS01.
- `provider` (String) Провайдер сертификатов, например Let's Encrypt или другой центр сертификации.


<a id="nestedatt--metadata"></a>
### Nested Schema for `metadata`

Optional:

- `description` (String) Описание ресурса
- `display_name` (String) Отображаемое имя свойства
- `name` (String, Deprecated) Обязательное уникальное, глобально или в пределах проекта, имя. Используется в качестве части составного идентификатора объекта.

Read-Only:

- `create_time` (String) Дата создания объекта
- `delete_time` (String) Время запроса на удаление ресурса
- `id` (String) ID свойства
- `purge_time` (String) Время удаления ресурса
- `usages` (Attributes List) Связи с другими ресурсами. В зависимости от типа связи, операции над ресурсом могут быть ограничены (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata--usages))

<a id="nestedatt--metadata--usages"></a>
### Nested Schema for `metadata.usages`

Read-Only:

- `name` (String) Имя связи, требуется для модификации коллекции
- `resource` (String) Ссылка на ресурс
- `usage_type` (String) Тип связи. Помимо стандартных own и use могут быть добавлены специализированные типы для конкретных сервисов



<a id="nestedatt--self_managed"></a>
### Nested Schema for `self_managed`

Required:

- `certificate` (String, [Write-only](https://developer.hashicorp.com/terraform/language/resources/ephemeral#write-only-arguments)) Сертификат.
- `private_key` (String, Sensitive, [Write-only](https://developer.hashicorp.com/terraform/language/resources/ephemeral#write-only-arguments)) Закрытый ключ сертификата.

Optional:

- `chained_cert` (String, [Write-only](https://developer.hashicorp.com/terraform/language/resources/ephemeral#write-only-arguments)) Цепочка сертификатов.


<a id="nestedatt--timeouts"></a>
### Nested Schema for `timeouts`

Optional:

- `create` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).
- `delete` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours). Setting a timeout for a Delete operation is only applicable if changes are saved into state before the destroy operation occurs.
- `update` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).


<a id="nestedatt--status"></a>
### Nested Schema for `status`

Read-Only:

- `challenges` (Attributes List) Список challenge-задач, которые необходимо выполнить для проверки сертификата.  
Присутствует только в случае, если сертификат управляемый. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--challenges))
- `challenges_deadline` (String) Время, до которого необходимо настроить делегацию для прохождения проверки прав на домены.
Присутствует только в случае, если сертификат управляемый.
- `details` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--details))
- `management_type` (String) Тип сертификата. Если указано SELF_MANAGED, тело запроса должно содержать данные сертификата.  
Если указано MANAGED, сертификат будет создан центром сертификации (например, Let's Encrypt).
- `ready` (Attributes) Информация о статусе реконсиляции (see [below for nested schema](#nestedatt--status--ready))
- `reason` (String) Подробная причина, по которой сертификат не может быть использован.
- `renewal_at` (String) Время следующего обновления сертификата.
- `renewal_status` (String) Managed certificate renewal status
- `valid` (Boolean) Показывает, может ли сертификат использоваться в данный момент.

<a id="nestedatt--status--challenges"></a>
### Nested Schema for `status.challenges`

Read-Only:

- `created_at` (String) Время создания проверки.
- `dns_challenge` (Attributes) Данные для прохождения проверки типа dns-01. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--challenges--dns_challenge))
- `domain` (String) Домен, права на который проверяются.
- `http_challenge` (Attributes) Данные для прохождения проверки типа http-01. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--challenges--http_challenge))
- `last_validated_at` (String) Время последней проверки.
- `status` (String) Текущий статус проверки. Возможные значения: PENDING, VALID, INVALID, CANCELED, SUBMITTED.
- `status_reason` (String) Причина текущего статуса проверки.
- `updated_at` (String) Время последнего обновления проверки.

<a id="nestedatt--status--challenges--dns_challenge"></a>
### Nested Schema for `status.challenges.dns_challenge`

Read-Only:

- `cname_target` (String) Целевой домен для делегации через CNAME.
- `delegated` (Boolean) Указывает, настроена ли делегация корректно.


<a id="nestedatt--status--challenges--http_challenge"></a>
### Nested Schema for `status.challenges.http_challenge`

Read-Only:

- `delegated` (Boolean) Указывает, успешно ли настроена делегация
и может ли challenge ACME быть проверен автоматически.
- `delegation_url` (String) Целевой URL, на который должен выполняться редирект с "sourceUrl"
для поддержки автоматического продления сертификата.
- `source_url` (String) Исходный URL, по которому должен быть доступен HTTP-01 challenge.
Используется для настройки перенаправления при включенной делегации



<a id="nestedatt--status--details"></a>
### Nested Schema for `status.details`

Read-Only:

- `domains` (List of String) Домены, к которым относится сертификат.
- `issuer` (String) Издатель сертификата.
- `not_after` (String) Дата окончания срока действия сертификата.
- `not_before` (String) Дата, с которой сертификат становится действительным.
- `serial` (String) Серийный номер сертификата.
- `subject` (String) Владелец сертификата.


<a id="nestedatt--status--ready"></a>
### Nested Schema for `status.ready`

Read-Only:

- `message` (String) Описание статуса
- `state` (String) Состояние ресурса
