---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "mws_compute_disk_backup Resource - mws"
subcategory: ""
description: |-
  Резервная копия (backup) диска
---

# mws_compute_disk_backup (Resource)

Резервная копия (backup) диска

## Примеры использования

```terraform
resource "mws_compute_disk" "source_disk" {
  disk      = var.source_disk_name
  disk_type = var.disk_type
  iops      = 1000
  size      = "10GB"
}

resource "mws_compute_disk_backup" "backup" {
  disk_backup = var.backup_name

  source = {
    disk = {
      id = mws_compute_disk.source_disk.id
    }
  }

  metadata = {
    description  = "Backup of test disk"
    display_name = "Test Disk Backup"
  }
}

variable "source_disk_name" {
  type        = string
  default     = "test-source-disk"
  description = "Source disk name"
}

variable "backup_name" {
  type        = string
  default     = "test-disk-backup"
  description = "Backup name"
}

variable "disk_type" {
  type        = string
  default     = "diskTypes/nbs-pl2"
  description = "Disk type"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `disk_backup` (String) Путь к резервной копии диска
- `source` (Attributes) Источник для создания резервной копии диска (На текущий момент поддерживается только диск, но в будущем будут и другие источники) (see [below for nested schema](#nestedatt--source))

### Optional

- `kind` (String) Тип объекта (diskBackup)
- `metadata` (Attributes) Дополнительная информация об объекте (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata))
- `os_type` (String) Тип операционной системы
- `project` (String) Путь к проекту
- `timeouts` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--timeouts))

### Read-Only

- `id` (String) The ID of this resource.
- `status` (Attributes) Статус глобальной резервной копии диска (see [below for nested schema](#nestedatt--status))

<a id="nestedatt--source"></a>
### Nested Schema for `source`

Optional:

- `disk` (Attributes) Диск как источник для резервной копии (see [below for nested schema](#nestedatt--source--disk))

<a id="nestedatt--source--disk"></a>
### Nested Schema for `source.disk`

Required:

- `id` (String) ID диска-источника



<a id="nestedatt--metadata"></a>
### Nested Schema for `metadata`

Optional:

- `description` (String) Описание ресурса
- `display_name` (String) Отображаемое имя свойства
- `name` (String, Deprecated) Обязательное уникальное, глобально или в пределах проекта, имя. Используется в качестве части составного идентификатора объекта.

Read-Only:

- `create_time` (String) Дата создания объекта
- `delete_time` (String) Время запроса на удаление ресурса
- `id` (String) ID свойства
- `purge_time` (String) Время удаления ресурса
- `usages` (Attributes List) Связи с другими ресурсами. В зависимости от типа связи, операции над ресурсом могут быть ограничены (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata--usages))

<a id="nestedatt--metadata--usages"></a>
### Nested Schema for `metadata.usages`

Read-Only:

- `name` (String) Имя связи, требуется для модификации коллекции
- `resource` (String) Ссылка на ресурс
- `usage_type` (String) Тип связи. Помимо стандартных own и use могут быть добавлены специализированные типы для конкретных сервисов



<a id="nestedatt--timeouts"></a>
### Nested Schema for `timeouts`

Optional:

- `create` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).
- `delete` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours). Setting a timeout for a Delete operation is only applicable if changes are saved into state before the destroy operation occurs.
- `update` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).


<a id="nestedatt--status"></a>
### Nested Schema for `status`

Read-Only:

- `initial_source_image` (String) Ссылка на исходный образ
- `min_disk_size` (String) Минимальный допустимый размер диска, создаваемого из резервной копии диска
- `os_type` (String) Тип операционной системы
- `progress` (String) Прогресс готовности резервной копии диска в процентах, с точностью до сотых
- `ready` (Attributes) Информация о статусе реконсиляции (see [below for nested schema](#nestedatt--status--ready))
- `source_exists` (Boolean) Признак, указывающий, удален ли родительский ресурс-источник
- `storage_size` (String) Размер резервной копии диска

<a id="nestedatt--status--ready"></a>
### Nested Schema for `status.ready`

Read-Only:

- `message` (String) Описание статуса
- `state` (String) Состояние ресурса
