---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "mws_mk8s_cluster Resource - mws"
subcategory: ""
description: |-
  Кластер Managed Kubernetes — кластер Kubernetes на базе облачной
  инфраструктуры MWS Cloud Platform. Представляет собой совокупность Control
  Plane (управляющего слоя) и групп рабочих узлов
---

# mws_mk8s_cluster (Resource)

Кластер Managed Kubernetes — кластер Kubernetes на базе облачной
инфраструктуры MWS Cloud Platform. Представляет собой совокупность Control
Plane (управляющего слоя) и групп рабочих узлов

## Example Usage

```terraform
resource "mws_vpc_network" "network" {
  network = var.network_name
}

resource "mws_vpc_subnet" "subnet_a" {
  subnet  = "${var.subnet_name}-a"
  network = mws_vpc_network.network.network
  cidr    = var.subnet_cidr_a
}

resource "mws_vpc_subnet" "subnet_b" {
  subnet  = "${var.subnet_name}-b"
  network = mws_vpc_network.network.network
  cidr    = var.subnet_cidr_b
}

resource "mws_vpc_address" "address" {
  address = var.address_name
  network = mws_vpc_network.network.network
  subnet  = mws_vpc_subnet.subnet_a.metadata.id
}

resource "mws_mk8s_cluster" "example" {
  availability = {
    # standalone = {
    #  zone = "ru-central1-a"
    # }
    zonal_ha = { // zonal high available
      zone = "ru-central1-b"
    }
  }

  cluster_name = var.cluster_name

  metadata = {
    description  = "Zonal HA Kubernetes cluster"
    display_name = "HA Example Cluster"
  }

  network = {
    pods_cidr     = var.pods_cidr
    services_cidr = var.services_cidr
    primary_endpoint = {
      ref = mws_vpc_address.address.id
    }
  }

  version_control = {
    release_channel = "stable"
    maintenance_window = {
      weekly = {
        days = ["MONDAY", "WEDNESDAY"]
        hour = 3
      }
    }
    version = "v1.34.1-mws.1" // or actual
  }
}

variable "network_name" {
  type        = string
  default     = "my-ha-network"
  description = "VPC network name"
}

variable "subnet_name" {
  type        = string
  default     = "my-ha-subnet"
  description = "Base name for subnets"
}

variable "subnet_cidr_a" {
  type        = string
  default     = "192.168.0.0/17"
  description = "CIDR for subnet A"
}

variable "subnet_cidr_b" {
  type        = string
  default     = "192.168.128.0/17"
  description = "CIDR for subnet B"
}

variable "address_name" {
  type        = string
  default     = "k8s-primary-ip"
  description = "Name for the primary endpoint address"
}

variable "cluster_name" {
  type        = string
  default     = "ha-k8s-cluster"
  description = "Name of the Kubernetes cluster"
}

variable "pods_cidr" {
  type        = string
  default     = "10.244.0.0/16"
  description = "Pods CIDR block"
}

variable "services_cidr" {
  type        = string
  default     = "10.96.0.0/16"
  description = "Services CIDR block"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `availability` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--availability))
- `cluster_name` (String) Имя Cluster
- `network` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--network))
- `version_control` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--version_control))

### Optional

- `kind` (String)
- `metadata` (Attributes) Набор общих для всех пользовательских объектов атрибутов. Может быть расширен атрибутами, специфичными для контейнеров. (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata))
- `project` (String) Путь к проекту
- `timeouts` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--timeouts))

### Read-Only

- `id` (String) The ID of this resource.
- `status` (Attributes) Описывает статусную модель k8s cluster. (see [below for nested schema](#nestedatt--status))

<a id="nestedatt--availability"></a>
### Nested Schema for `availability`

Optional:

- `standalone` (Attributes) Кластер с одним мастером (see [below for nested schema](#nestedatt--availability--standalone))
- `zonal_ha` (Attributes) Зональный высокодоступный кластер с несколькими мастерами (see [below for nested schema](#nestedatt--availability--zonal_ha))

<a id="nestedatt--availability--standalone"></a>
### Nested Schema for `availability.standalone`

Required:

- `zone` (String) Имя зоны для размещения cluster


<a id="nestedatt--availability--zonal_ha"></a>
### Nested Schema for `availability.zonal_ha`

Required:

- `zone` (String) Имя зоны для размещения cluster



<a id="nestedatt--network"></a>
### Nested Schema for `network`

Required:

- `pods_cidr` (String) необходим ip-range v4
- `primary_endpoint` (Attributes) ip-адрес внутри vpc (see [below for nested schema](#nestedatt--network--primary_endpoint))
- `services_cidr` (String) необходим ip-range v4

Optional:

- `public_endpoint` (Attributes) внешний ip-адрес (see [below for nested schema](#nestedatt--network--public_endpoint))

<a id="nestedatt--network--primary_endpoint"></a>
### Nested Schema for `network.primary_endpoint`

Optional:

- `ref` (String)
- `spec` (Attributes) Описание subnet пользователя, из которого будет выделен ip-адрес (see [below for nested schema](#nestedatt--network--primary_endpoint--spec))

<a id="nestedatt--network--primary_endpoint--spec"></a>
### Nested Schema for `network.primary_endpoint.spec`

Required:

- `subnet` (String)

Optional:

- `ip_address` (String) Желаемый IP адрес. Если не указан, то будет выделен из пула адресов подсети.



<a id="nestedatt--network--public_endpoint"></a>
### Nested Schema for `network.public_endpoint`

Optional:

- `ref` (String)
- `spec` (Attributes) Ожидаем пустой объект в случае автоматического выделения внешнего ip-адреса (see [below for nested schema](#nestedatt--network--public_endpoint--spec))

<a id="nestedatt--network--public_endpoint--spec"></a>
### Nested Schema for `network.public_endpoint.spec`

Optional:

- `version` (String) Версия IP протокола.




<a id="nestedatt--version_control"></a>
### Nested Schema for `version_control`

Required:

- `release_channel` (String) Cluster обновляется всегда до default версии, поэтому необходимо выбрать релизный канал и настроить окно обслуживания

Optional:

- `maintenance_window` (Attributes) Если окно обслуживания не заполнено, то время проведения работ не ограничено. Duration нельзя указывать, так как обновление мастер нод не прерывается (see [below for nested schema](#nestedatt--version_control--maintenance_window))
- `version` (String) Минимальная версия Cluster. Автоматически обновляется до версии default в окно обслуживания. При указании версии выше default обновление запускается немедленно. Во время автоматического обновления это поле не изменяется, а актуальная версия указывается в статусе Cluster

<a id="nestedatt--version_control--maintenance_window"></a>
### Nested Schema for `version_control.maintenance_window`

Required:

- `weekly` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--version_control--maintenance_window--weekly))

<a id="nestedatt--version_control--maintenance_window--weekly"></a>
### Nested Schema for `version_control.maintenance_window.weekly`

Required:

- `days` (List of String) Дни недели, в который будет запущено задание на тех.обслуживание
- `hour` (Number) Час, в который будет запущено задание на тех.обслуживание

Optional:

- `duration` (String) Допустимая продолжительность процесса обновления. Если не указано, то не ограничено по времени. Принимается только формат в часах (h)




<a id="nestedatt--metadata"></a>
### Nested Schema for `metadata`

Optional:

- `description` (String) Описание ресурса
- `display_name` (String) Отображаемое имя свойства
- `name` (String, Deprecated) Обязательное уникальное, глобально или в пределах проекта, имя. Используется в качестве части составного идентификатора объекта.

Read-Only:

- `create_time` (String) Дата создания объекта
- `delete_time` (String) Время запроса на удаление ресурса
- `id` (String) ID свойства
- `purge_time` (String) Время удаления ресурса
- `usages` (Attributes List) Связи с другими ресурсами. В зависимости от типа связи, операции над ресурсом могут быть ограничены (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata--usages))

<a id="nestedatt--metadata--usages"></a>
### Nested Schema for `metadata.usages`

Read-Only:

- `name` (String) Имя связи, требуется для модификации коллекции
- `resource` (String) Ссылка на ресурс
- `usage_type` (String) Тип связи. Помимо стандартных own и use могут быть добавлены специализированные типы для конкретных сервисов



<a id="nestedatt--timeouts"></a>
### Nested Schema for `timeouts`

Optional:

- `create` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).
- `delete` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours). Setting a timeout for a Delete operation is only applicable if changes are saved into state before the destroy operation occurs.
- `update` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).


<a id="nestedatt--status"></a>
### Nested Schema for `status`

Read-Only:

- `cluster_ca_certificate` (String) root сертификат кластера
- `cluster_status` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--cluster_status))
- `network` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--network))
- `ready` (Attributes) Информация о статусе реконсиляции (see [below for nested schema](#nestedatt--status--ready))
- `version_control` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--version_control))

<a id="nestedatt--status--cluster_status"></a>
### Nested Schema for `status.cluster_status`

Read-Only:

- `message` (String)
- `state` (String) текущий статус cluster


<a id="nestedatt--status--network"></a>
### Nested Schema for `status.network`

Read-Only:

- `primary_address` (String)
- `primary_endpoint` (Attributes) внутренний ip-адрес (see [below for nested schema](#nestedatt--status--network--primary_endpoint))
- `public_address` (String)
- `public_endpoint` (Attributes) внешний ip-адрес (see [below for nested schema](#nestedatt--status--network--public_endpoint))
- `subnet` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--network--subnet))
- `vpc_network` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--network--vpc_network))

<a id="nestedatt--status--network--primary_endpoint"></a>
### Nested Schema for `status.network.primary_endpoint`

Read-Only:

- `ref` (String)


<a id="nestedatt--status--network--public_endpoint"></a>
### Nested Schema for `status.network.public_endpoint`

Read-Only:

- `ref` (String)


<a id="nestedatt--status--network--subnet"></a>
### Nested Schema for `status.network.subnet`

Read-Only:

- `ref` (String)


<a id="nestedatt--status--network--vpc_network"></a>
### Nested Schema for `status.network.vpc_network`

Read-Only:

- `ref` (String)



<a id="nestedatt--status--ready"></a>
### Nested Schema for `status.ready`

Read-Only:

- `message` (String) Описание статуса
- `state` (String) Состояние ресурса


<a id="nestedatt--status--version_control"></a>
### Nested Schema for `status.version_control`

Read-Only:

- `maintenance_window` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--version_control--maintenance_window))
- `release_channel` (String) Cluster обновляется всегда до default версии, поэтому необходимо выбрать релизный канал и настроить окно обслуживания
- `version` (String) Текущая версия Cluster

<a id="nestedatt--status--version_control--maintenance_window"></a>
### Nested Schema for `status.version_control.maintenance_window`

Required:

- `weekly` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--version_control--maintenance_window--weekly))

<a id="nestedatt--status--version_control--maintenance_window--weekly"></a>
### Nested Schema for `status.version_control.maintenance_window.weekly`

Required:

- `days` (List of String) Дни недели, в который будет запущено задание на тех.обслуживание
- `hour` (Number) Час, в который будет запущено задание на тех.обслуживание

Optional:

- `duration` (String) Допустимая продолжительность процесса обновления. Если не указано, то не ограничено по времени. Принимается только формат в часах (h)
