---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "mws_mkafka_cluster Resource - mws"
subcategory: ""
description: |-
  Кластер Managed Kafka — это группа узлов (брокеров), объединенных для приема,
  хранения и передачи потоков данных с помощью Apache Kafka. В облачной
  инфраструктуре кластер — единый интерфейс для управления потоками данных в
  реальном времени
---

# mws_mkafka_cluster (Resource)

Кластер Managed Kafka — это группа узлов (брокеров), объединенных для приема,
хранения и передачи потоков данных с помощью Apache Kafka. В облачной
инфраструктуре кластер — единый интерфейс для управления потоками данных в
реальном времени

## Example Usage

```terraform
resource "mws_vpc_network" "network" {
  network = var.network_name
}

resource "mws_vpc_subnet" "subnet_a" {
  subnet  = "${var.subnet_name}-a"
  network = mws_vpc_network.network.network
  cidr    = var.subnet_cidr_a
}

resource "mws_vpc_subnet" "subnet_b" {
  subnet  = "${var.subnet_name}-b"
  network = mws_vpc_network.network.network
  cidr    = var.subnet_cidr_b
}

resource "mws_vpc_address" "broker_addr_1" {
  address = "${var.kafka_name}-broker-addr-1"
  network = mws_vpc_network.network.network
  subnet  = mws_vpc_subnet.subnet_a.metadata.id
}

resource "mws_vpc_address" "broker_addr_2" {
  address = "${var.kafka_name}-broker-addr-2"
  network = mws_vpc_network.network.network
  subnet  = mws_vpc_subnet.subnet_b.metadata.id
}

resource "mws_vpc_address" "broker_addr_3" {
  address = "${var.kafka_name}-broker-addr-3"
  network = mws_vpc_network.network.network
  subnet  = mws_vpc_subnet.subnet_b.metadata.id
}

resource "mws_mkafka_cluster" "example" {
  cluster = var.kafka_name
  version = "4.0"

  metadata = {
    display_name = "Example Kafka Cluster"
    description  = "Managed Kafka cluster example with VPC endpoints"
  }

  active = true

  endpoints = [
    {
      name    = "vpc-endpoint"
      network = mws_vpc_network.network.metadata.id
      broker_addresses = [
        { ref = mws_vpc_address.broker_addr_1.id },
        { ref = mws_vpc_address.broker_addr_2.id },
        { ref = mws_vpc_address.broker_addr_3.id }
      ]
    }
  ]

  instances = {
    broker = {
      vm_type = "compute/vmTypes/gen-2-4"
      disk = {
        size = "10Gb"
        type = "NETWORK_STANDARD_SSD"
      }
      allocation = [
        {
          zone  = "ru-central1-b"
          count = 3
        }
      ]
    }
    controller = {
      combined_with_broker = false
      vm_type              = "compute/vmTypes/gen-2-4"
      disk = {
        size = "10Gb"
        type = "NETWORK_STANDARD_SSD"
      }
      allocation = [
        {
          zone  = "ru-central1-b"
          count = 3
        }
      ]
    }
  }

  maintenance_window = {
    weekly = {
      days = ["TUESDAY"]
      hour = 4
    }
  }
  timeouts = {
    create = "1h"
    update = "1h"
    delete = "1h"
  }
}

variable "network_name" {
  type        = string
  default     = "kafka-vpc-network"
  description = "VPC network name"
}

variable "subnet_name" {
  type        = string
  default     = "kafka-subnet"
  description = "Base name for subnets"
}

variable "subnet_cidr_a" {
  type        = string
  default     = "192.168.1.0/24"
  description = "CIDR for subnet A"
}

variable "subnet_cidr_b" {
  type        = string
  default     = "192.168.2.0/24"
  description = "CIDR for subnet B"
}

variable "kafka_name" {
  type        = string
  default     = "kafka-cluster"
  description = "Kafka cluster name"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `cluster` (String) Название или идентификатор кластера.
- `endpoints` (Attributes List) Описание эндпойнтов в сетях пользователя (VPC) для подключения к брокерам кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints))
- `instances` (Attributes) Описание ресурсов хостов брокеров и контроллеров. (see [below for nested schema](#nestedatt--instances))
- `version` (String) Версия продукта.

### Optional

- `active` (Boolean) Значение включен/выключен кластер.
- `kind` (String)
- `maintenance_window` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--maintenance_window))
- `metadata` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata))
- `product_config` (String) Настройки Kafka. Если не указаны, будут использованы настройки по-умолчанию.
- `project` (String) Путь к проекту
- `schema_registry` (Attributes) Настройка Schema Registry для кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--schema_registry))
- `timeouts` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--timeouts))

### Read-Only

- `id` (String) The ID of this resource.
- `status` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status))

<a id="nestedatt--endpoints"></a>
### Nested Schema for `endpoints`

Required:

- `broker_addresses` (Attributes List) Список адресов в пользовательской сети, на которые "отображаются" брокеры. (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints--broker_addresses))
- `name` (String) Имя эндпойнта.
- `network` (String) Идентификатор пользовательской сети (VPC).

Optional:

- `external_access` (Attributes) Настройка внешнего доступа к кластеру Kafka. (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints--external_access))

<a id="nestedatt--endpoints--broker_addresses"></a>
### Nested Schema for `endpoints.broker_addresses`

Optional:

- `ref` (String) Идентификатор существующего адреса.
- `spec` (Attributes) Спецификация нового адреса. Адрес будет выделен в ходе реконсиляции кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints--broker_addresses--spec))

<a id="nestedatt--endpoints--broker_addresses--spec"></a>
### Nested Schema for `endpoints.broker_addresses.spec`

Required:

- `subnet` (String) Идентификатор подсети, в которой необходимо выделить адрес.



<a id="nestedatt--endpoints--external_access"></a>
### Nested Schema for `endpoints.external_access`

Required:

- `allowed` (Boolean) Назначить внешние адреса для кластера Kafka.

Optional:

- `broker_addresses` (Attributes List) Список внешних адресов, используемых для настройки доступа к кластеру Kafka. Если флаг "allowed" установлен в true и адреса не указаны, внешние адреса будут выделены автоматически. (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints--external_access--broker_addresses))

<a id="nestedatt--endpoints--external_access--broker_addresses"></a>
### Nested Schema for `endpoints.external_access.broker_addresses`

Optional:

- `ref` (String) Идентификатор существующего внешнего адреса.
- `spec` (Attributes) Спецификация нового внешнего адреса. Адрес будет выделен в ходе реконсиляции кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints--external_access--broker_addresses--spec))

<a id="nestedatt--endpoints--external_access--broker_addresses--spec"></a>
### Nested Schema for `endpoints.external_access.broker_addresses.spec`





<a id="nestedatt--instances"></a>
### Nested Schema for `instances`

Required:

- `broker` (Attributes) Параметры виртуальной машины, где будет работать брокер Кафки. (see [below for nested schema](#nestedatt--instances--broker))
- `controller` (Attributes) Параметры виртуальной машины, где будет работать KRaft контроллер Кафки. (see [below for nested schema](#nestedatt--instances--controller))

<a id="nestedatt--instances--broker"></a>
### Nested Schema for `instances.broker`

Required:

- `disk` (Attributes) Параметры диска с данными на узле кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--instances--broker--disk))
- `vm_type` (String) Тип виртуальной машины, описывающий ресурсы (vCPU, memory).

Optional:

- `allocation` (Attributes List) Параметры размещения брокеров по зонам. (see [below for nested schema](#nestedatt--instances--broker--allocation))

<a id="nestedatt--instances--broker--disk"></a>
### Nested Schema for `instances.broker.disk`

Required:

- `size` (String) Размер диска.

Optional:

- `iops` (Number) Количество дисковых операций в секунду.
- `type` (String) Тип используемого диска: 
* "NETWORK_STANDARD_SSD" — сетевой SSD


<a id="nestedatt--instances--broker--allocation"></a>
### Nested Schema for `instances.broker.allocation`

Required:

- `count` (Number) Количество брокеров в зоне/подсети.
- `zone` (String) Зона расположения узла.



<a id="nestedatt--instances--controller"></a>
### Nested Schema for `instances.controller`

Optional:

- `allocation` (Attributes List) Параметры размещения контроллеров по зонам. (see [below for nested schema](#nestedatt--instances--controller--allocation))
- `combined_with_broker` (Boolean) Размещать контроллеры на тех же виртуальных машинах, что и брокеры
- `disk` (Attributes) Параметры диска с данными на узле кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--instances--controller--disk))
- `vm_type` (String) Тип виртуальной машины, описывающий ресурсы (vCPU, memory).

<a id="nestedatt--instances--controller--allocation"></a>
### Nested Schema for `instances.controller.allocation`

Required:

- `count` (Number) Количество брокеров в зоне/подсети.
- `zone` (String) Зона расположения узла.


<a id="nestedatt--instances--controller--disk"></a>
### Nested Schema for `instances.controller.disk`

Required:

- `size` (String) Размер диска.

Optional:

- `iops` (Number) Количество дисковых операций в секунду.
- `type` (String) Тип используемого диска: 
* "NETWORK_STANDARD_SSD" — сетевой SSD




<a id="nestedatt--maintenance_window"></a>
### Nested Schema for `maintenance_window`

Required:

- `weekly` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--maintenance_window--weekly))

<a id="nestedatt--maintenance_window--weekly"></a>
### Nested Schema for `maintenance_window.weekly`

Required:

- `days` (List of String) Дни недели, в который будет запущено задание на тех.обслуживание
- `hour` (Number) Час, в который будет запущено задание на тех.обслуживание

Optional:

- `duration` (String) Допустимая продолжительность процесса обновления. Если не указано, то не ограничено по времени. Принимается только формат в часах (h)



<a id="nestedatt--metadata"></a>
### Nested Schema for `metadata`

Optional:

- `description` (String) Описание ресурса.
- `display_name` (String) Отображаемое имя. Необязательное поле, можно свободно задавать и изменять для удобства организации ресурсов.

Read-Only:

- `create_time` (String) Дата создания объекта.
- `delete_time` (String) Время запроса на удаление ресурса (не фактическое время удаления).
- `id` (String) ссылка на типизированный референс
- `purge_time` (String)
- `usages` (Attributes List) Связи с другими ресурсами. В зависимости от типа связи, операции над ресурсом могут быть ограничены. (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata--usages))

<a id="nestedatt--metadata--usages"></a>
### Nested Schema for `metadata.usages`

Read-Only:

- `name` (String) Имя связи, требуется для модификации коллекции
- `resource` (String) ссылка на ресурс
- `usage_type` (String) Тип связи. Помимо стандартных own и use могут быть добавлены специализированные типы для конкретных сервисов



<a id="nestedatt--schema_registry"></a>
### Nested Schema for `schema_registry`

Optional:

- `enabled` (Boolean) Включить Schema Registry в кластере.


<a id="nestedatt--timeouts"></a>
### Nested Schema for `timeouts`

Optional:

- `create` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).
- `delete` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours). Setting a timeout for a Delete operation is only applicable if changes are saved into state before the destroy operation occurs.
- `update` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).


<a id="nestedatt--status"></a>
### Nested Schema for `status`

Read-Only:

- `effective_kafka_config` (Map of String) Конфигурация параметров кластера после валидации и преобразования из пользователского ввода
- `endpoints` (Attributes List) Описание эндпойнтов в сетях пользователя (VPC) для подключения к брокерам кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--endpoints))
- `health` (String) Работоспособность кластера
  * "ALIVE"    - Полностью работоспособен
  * "DEGRADED" - Деградирует (некоторые, но не все, экземпляры неработоспособны)
  * "FAILED"   - Неработоспособен
  * "UNKNOWN"  - Не удаётся определить состояние (на этапе создания)
- `instances` (Attributes) Описание ресурсов хостов брокеров и контроллеров. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--instances))
- `maintenance_window` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--maintenance_window))
- `message` (String)
- `ready` (Attributes) Информация о статусе реконсиляции (see [below for nested schema](#nestedatt--status--ready))
- `schema_registry` (Attributes) Настройка Schema Registry для кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--schema_registry))
- `state` (String) Состояние кластера
  * "CREATING"     - Создаётся
  * "RUNNING"      - Работает в штатном режиме
  * "STOPPING"     - Останавливается
  * "STOPPED"      - Остановлен
  * "STARTING"     - Запуск ранее остановленного
  * "UPDATING"     - Выполняется обновление
  * "ERROR"        - Произошла ошибка, требуется участие команды поддержки
  * "DELETING"     - Удаляется
  * "DELETED"      - Удалён
  * "UNIDENTIFIED" - Не удаётся определить статус
  * "RESTORING"    - Восстанавливается

<a id="nestedatt--status--endpoints"></a>
### Nested Schema for `status.endpoints`

Read-Only:

- `bootstrap_servers` (String) Список адресов для первоначального подключения к кластеру внутри пользовательской (VPC).
- `broker_addresses` (Attributes List) Список адресов в пользовательской сети, на которые "отображаются" брокеры. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--endpoints--broker_addresses))
- `external_access` (Attributes) Настройка внешнего доступа к кластеру Kafka. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--endpoints--external_access))
- `name` (String) Имя эндпойнта.
- `network` (String) Идентификатор пользовательской сети (VPC).
- `port` (Number) Порт для доступа к кластеру Kafka внутри пользовательской сети (VPC).
- `schema_registry` (Attributes) Адреса Schema Registry во внутренней сети (VPC). (see [below for nested schema](#nestedatt--status--endpoints--schema_registry))

<a id="nestedatt--status--endpoints--broker_addresses"></a>
### Nested Schema for `status.endpoints.broker_addresses`

Read-Only:

- `dns` (Attributes List) Доменные имена. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--endpoints--broker_addresses--dns))
- `ip_address` (String) Выделенный адрес.
- `ref` (String) Идентификатор адреса.
- `subnet` (String) Подсеть, в которой выделен адрес.

<a id="nestedatt--status--endpoints--broker_addresses--dns"></a>
### Nested Schema for `status.endpoints.broker_addresses.dns`

Read-Only:

- `name` (String)



<a id="nestedatt--status--endpoints--external_access"></a>
### Nested Schema for `status.endpoints.external_access`

Read-Only:

- `allowed` (Boolean) Назначить внешние адреса для кластера Kafka.
- `bootstrap_servers` (String) Список адресов для первоначального подключения к кластеру Apache Kafka из внешней сети.
- `broker_addresses` (Attributes List) Список внешних адресов, выделенных для брокеров Kafka. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--endpoints--external_access--broker_addresses))
- `port` (Number) Порт, используемый для доступа к кластеру Kafka из внешней сети.
- `schema_registry` (Attributes) Внешние HTTPS-адреса Schema Registry. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--endpoints--external_access--schema_registry))

<a id="nestedatt--status--endpoints--external_access--broker_addresses"></a>
### Nested Schema for `status.endpoints.external_access.broker_addresses`

Read-Only:

- `ip_address` (String) Выделенный адрес.
- `managed` (Boolean) False если ссылка на внешний адрес был указана в спецификации, true если адрес был создан
- `ref` (String) Идентификатор адреса.


<a id="nestedatt--status--endpoints--external_access--schema_registry"></a>
### Nested Schema for `status.endpoints.external_access.schema_registry`

Read-Only:

- `urls` (List of String) Список HTTPS URL Schema Registry.



<a id="nestedatt--status--endpoints--schema_registry"></a>
### Nested Schema for `status.endpoints.schema_registry`

Read-Only:

- `urls` (List of String) Список HTTPS URL Schema Registry.



<a id="nestedatt--status--instances"></a>
### Nested Schema for `status.instances`

Read-Only:

- `broker` (Attributes) Параметры виртуальной машины, где работает брокер Кафки. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--instances--broker))
- `controller` (Attributes) Параметры виртуальной машины, где работает контроллер. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--instances--controller))

<a id="nestedatt--status--instances--broker"></a>
### Nested Schema for `status.instances.broker`

Read-Only:

- `disk` (Attributes) Параметры диска с данными на узле кластера Managed Kafka. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--instances--broker--disk))

<a id="nestedatt--status--instances--broker--disk"></a>
### Nested Schema for `status.instances.broker.disk`

Read-Only:

- `iops` (Number) Количество дисковых операций в секунду.



<a id="nestedatt--status--instances--controller"></a>
### Nested Schema for `status.instances.controller`

Read-Only:

- `combined_with_broker` (Boolean) Контроллеры размещаются на тех же виртуальных машинах, что и брокеры
- `disk` (Attributes) Параметры диска с данными на узле кластера Managed Kafka. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--instances--controller--disk))

<a id="nestedatt--status--instances--controller--disk"></a>
### Nested Schema for `status.instances.controller.disk`

Read-Only:

- `iops` (Number) Количество дисковых операций в секунду.




<a id="nestedatt--status--maintenance_window"></a>
### Nested Schema for `status.maintenance_window`

Required:

- `weekly` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--maintenance_window--weekly))

<a id="nestedatt--status--maintenance_window--weekly"></a>
### Nested Schema for `status.maintenance_window.weekly`

Required:

- `days` (List of String) Дни недели, в который будет запущено задание на тех.обслуживание
- `hour` (Number) Час, в который будет запущено задание на тех.обслуживание

Optional:

- `duration` (String) Допустимая продолжительность процесса обновления. Если не указано, то не ограничено по времени. Принимается только формат в часах (h)



<a id="nestedatt--status--ready"></a>
### Nested Schema for `status.ready`

Read-Only:

- `message` (String) Описание статуса
- `state` (String) Состояние ресурса


<a id="nestedatt--status--schema_registry"></a>
### Nested Schema for `status.schema_registry`

Optional:

- `enabled` (Boolean) Включить Schema Registry в кластере.
