---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "mws_mpostgres_cluster Resource - mws"
subcategory: ""
description: |-
  Кластер в Managed PostgreSQL — это группа узлов (виртуальных машин), объединенных для хранения и обработки данных с помощью СУБД PostgreSQL. В облачной инфраструктуре кластер — единый интерфейс для управления базами данных
---

# mws_mpostgres_cluster (Resource)

Кластер в Managed PostgreSQL — это группа узлов (виртуальных машин), объединенных для хранения и обработки данных с помощью СУБД PostgreSQL. В облачной инфраструктуре кластер — единый интерфейс для управления базами данных

## Example Usage

```terraform
resource "mws_vpc_network" "network" {
  network = var.network_name
}

resource "mws_vpc_subnet" "subnet" {
  subnet  = var.subnet_name
  network = mws_vpc_network.network.network
  cidr    = var.subnet_cidr
}

resource "mws_vpc_address" "cluster_primary_address" {
  address = "${var.cluster_name}-primary-address"
  network = mws_vpc_network.network.network
  subnet  = mws_vpc_subnet.subnet.metadata.id
}

resource "mws_mpostgres_cluster" "cluster" {
  cluster = var.cluster_name
  version = "17"
  active  = true

  metadata = {
    display_name = "Standalone Postgres Cluster"
    description  = "A standalone PostgreSQL cluster"
  }

  endpoints = [
    {
      name    = "primary-endpoint"
      network = mws_vpc_network.network.metadata.id
      primary_addresses = [
        {
          ref = mws_vpc_address.cluster_primary_address.metadata.id
        }
      ]
    }
  ]

  instance_template = {
    vm_type = "vmTypes/gen-2-8"
    disk = {
      size = "20GB"
      type = "NETWORK_STANDARD_SSD"
    }
  }

  instances = [
    {
      count = 1
      zone  = "ru-central1-a"
    }
  ]

  backup = {
    retain_period_days = 7
    daily = {
      hour = 2
    }
  }

  maintenance_window = {
    weekly = {
      days = ["SUNDAY"]
      hour = 4
    }
  }
}

variable "cluster_name" {
  type        = string
  default     = "my-pg-cluster"
  description = "Postgres cluster name"
}

variable "network_name" {
  type        = string
  default     = "my-pg-cluster-network"
  description = "Network name"
}

variable "subnet_name" {
  type        = string
  default     = "my-pg-cluster-subnet"
  description = "Subnet name"
}

variable "subnet_cidr" {
  type        = string
  default     = "192.168.10.0/24"
  description = "Subnet CIDR"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `active` (Boolean) Значение включен/выключен кластер.
- `cluster` (String) Название или идентификатор кластера.
- `endpoints` (Attributes List) Описание эндпойнтов в сетях пользователя (VPC) для подключения к инстансам кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints))
- `instance_template` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--instance_template))
- `instances` (Attributes List) (see [below for nested schema](#nestedatt--instances))
- `version` (String) Версия продукта

### Optional

- `backup` (Attributes) Спецификация автоматического бэкапирования (see [below for nested schema](#nestedatt--backup))
- `kind` (String)
- `maintenance_window` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--maintenance_window))
- `metadata` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata))
- `postgres_parameters` (Map of String) Параметры PostgreSQL. Если не указаны, будут использованы дефолтные параметры.
- `project` (String) Путь к проекту
- `timeouts` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--timeouts))

### Read-Only

- `id` (String) The ID of this resource.
- `status` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status))

<a id="nestedatt--endpoints"></a>
### Nested Schema for `endpoints`

Required:

- `name` (String) Имя эндпойнта.
- `network` (String) Идентификатор пользовательской сети (VPC).
- `primary_addresses` (Attributes List) (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints--primary_addresses))

Optional:

- `read_only_addresses` (Attributes List) (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints--read_only_addresses))

<a id="nestedatt--endpoints--primary_addresses"></a>
### Nested Schema for `endpoints.primary_addresses`

Optional:

- `external_access` (Attributes) Описание адреса для внешнего подключения к кластеру. (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints--primary_addresses--external_access))
- `ref` (String) Идентификатор адресса, в которые будет трансляция из service-vpc.
- `spec` (Attributes) Описание subnet пользователя, в который будет трансляция из service-vpc. (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints--primary_addresses--spec))

<a id="nestedatt--endpoints--primary_addresses--external_access"></a>
### Nested Schema for `endpoints.primary_addresses.external_access`

Required:

- `allowed` (Boolean) Флаг, разрешающий внешнее подключение к кластеру.

Optional:

- `ref` (String) Идентификатор внешнего адреса.


<a id="nestedatt--endpoints--primary_addresses--spec"></a>
### Nested Schema for `endpoints.primary_addresses.spec`

Required:

- `subnet` (String)



<a id="nestedatt--endpoints--read_only_addresses"></a>
### Nested Schema for `endpoints.read_only_addresses`

Optional:

- `external_access` (Attributes) Описание адреса для внешнего подключения к кластеру. (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints--read_only_addresses--external_access))
- `ref` (String) Идентификатор адресса, в которые будет трансляция из service-vpc.
- `spec` (Attributes) Описание subnet пользователя, в который будет трансляция из service-vpc. (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints--read_only_addresses--spec))

<a id="nestedatt--endpoints--read_only_addresses--external_access"></a>
### Nested Schema for `endpoints.read_only_addresses.external_access`

Required:

- `allowed` (Boolean) Флаг, разрешающий внешнее подключение к кластеру.

Optional:

- `ref` (String) Идентификатор внешнего адреса.


<a id="nestedatt--endpoints--read_only_addresses--spec"></a>
### Nested Schema for `endpoints.read_only_addresses.spec`

Required:

- `subnet` (String)




<a id="nestedatt--instance_template"></a>
### Nested Schema for `instance_template`

Required:

- `disk` (Attributes) Параметры диска с данными на узле кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--instance_template--disk))
- `vm_type` (String) Тип виртуальной машины, описывающий ресурсы (vCPU, memory).

<a id="nestedatt--instance_template--disk"></a>
### Nested Schema for `instance_template.disk`

Required:

- `size` (String) Размер диска.
- `type` (String) Тип используемого диска: 
* "NETWORK_STANDARD_SSD" — сетевой SSD
* "LOCAL" — локальный диск

Optional:

- `iops` (Number) IOPS



<a id="nestedatt--instances"></a>
### Nested Schema for `instances`

Required:

- `count` (Number) Количество экземпляров в зоне доступности

Optional:

- `zone` (String) Зона доступности


<a id="nestedatt--backup"></a>
### Nested Schema for `backup`

Optional:

- `daily` (Attributes) Спецификация ежедневного автоматического бэкапирования (see [below for nested schema](#nestedatt--backup--daily))
- `retain_period_days` (Number) Количество дней хранения бэкапа

<a id="nestedatt--backup--daily"></a>
### Nested Schema for `backup.daily`

Optional:

- `hour` (Number) Час начала автоматического бэкапирования



<a id="nestedatt--maintenance_window"></a>
### Nested Schema for `maintenance_window`

Required:

- `weekly` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--maintenance_window--weekly))

<a id="nestedatt--maintenance_window--weekly"></a>
### Nested Schema for `maintenance_window.weekly`

Required:

- `days` (List of String) Дни недели, в который будет запущено задание на тех.обслуживание
- `hour` (Number) Час, в который будет запущено задание на тех.обслуживание

Optional:

- `duration` (String) Допустимая продолжительность процесса обновления. Если не указано, то не ограничено по времени. Принимается только формат в часах (h)



<a id="nestedatt--metadata"></a>
### Nested Schema for `metadata`

Optional:

- `description` (String) Описание ресурса.
- `display_name` (String) Отображаемое имя. Необязательное поле, можно свободно задавать и изменять для удобства организации ресурсов.

Read-Only:

- `create_time` (String) Дата создания объекта.
- `delete_time` (String) Время запроса на удаление ресурса (не фактическое время удаления).
- `id` (String) ссылка на типизированный референс
- `purge_time` (String)
- `usages` (Attributes List) Связи с другими ресурсами. В зависимости от типа связи, операции над ресурсом могут быть ограничены. (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata--usages))

<a id="nestedatt--metadata--usages"></a>
### Nested Schema for `metadata.usages`

Read-Only:

- `name` (String) Имя связи, требуется для модификации коллекции
- `resource` (String) ссылка на ресурс
- `usage_type` (String) Тип связи. Помимо стандартных own и use могут быть добавлены специализированные типы для конкретных сервисов



<a id="nestedatt--timeouts"></a>
### Nested Schema for `timeouts`

Optional:

- `create` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).
- `delete` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours). Setting a timeout for a Delete operation is only applicable if changes are saved into state before the destroy operation occurs.
- `update` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).


<a id="nestedatt--status"></a>
### Nested Schema for `status`

Read-Only:

- `backup` (Attributes) Фактические параметры для автоматического бэкапирования (see [below for nested schema](#nestedatt--status--backup))
- `health` (String) Работоспособность кластера
  * "ALIVE"    - Полностью работоспособен
  * "DEGRADED" - Деградирует (некоторые, но не все, экземпляры неработоспособны)
  * "FAILED"   - Неработоспособен
  * "UNKNOWN"  - Не удается определить состояние (на этапе создания)
- `instance_template` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--instance_template))
- `instances` (Attributes List) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--instances))
- `maintenance_window` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--maintenance_window))
- `message` (String)
- `network` (Attributes) Описание ip адресов для доступа к кластеру (see [below for nested schema](#nestedatt--status--network))
- `ready` (Attributes) Информация о статусе реконсиляции (see [below for nested schema](#nestedatt--status--ready))
- `state` (String) Состояние кластера
  * "CREATING"     - Создается
  * "RUNNING"      - Работает в штатном режиме
  * "STOPPING"     - Останавливается
  * "STOPPED"      - Остановлен
  * "STARTING"     - Запуск ранее остановленного
  * "UPDATING"     - Выполняется обновление
  * "ERROR"        - Произошла ошибка, требуется участие команды поддержки
  * "DELETING"     - Удаляется
  * "DELETED"      - Удален
  * "UNIDENTIFIED" - Не удается определить статус
  * "RESTORING"    - Восстанавливается
  * "MAINTENANCE"  - Ведутся работы по тех.обслуживанию

<a id="nestedatt--status--backup"></a>
### Nested Schema for `status.backup`

Read-Only:

- `daily` (Attributes) Фактические параметры ежедневного автоматического бэкапирования (see [below for nested schema](#nestedatt--status--backup--daily))
- `retain_period_days` (Number) Количество дней хранения бэкапа

<a id="nestedatt--status--backup--daily"></a>
### Nested Schema for `status.backup.daily`

Read-Only:

- `hour` (Number) Час начала автоматического бэкапирования



<a id="nestedatt--status--instance_template"></a>
### Nested Schema for `status.instance_template`

Read-Only:

- `disk` (Attributes) Параметры диска с данными на узле кластера. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--instance_template--disk))
- `vm_type` (String) Тип виртуальной машины, описывающий ресурсы (vCPU, memory).

<a id="nestedatt--status--instance_template--disk"></a>
### Nested Schema for `status.instance_template.disk`

Read-Only:

- `iops` (Number) IOPS
- `size` (String) Размер диска.
- `type` (String) Тип диска.



<a id="nestedatt--status--instances"></a>
### Nested Schema for `status.instances`

Read-Only:

- `health` (String) Исправность экземпляра postgres
- `name` (String) Имя экземпляра postgres
- `role` (String) Роль экземпляра postgres


<a id="nestedatt--status--maintenance_window"></a>
### Nested Schema for `status.maintenance_window`

Required:

- `weekly` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--maintenance_window--weekly))

<a id="nestedatt--status--maintenance_window--weekly"></a>
### Nested Schema for `status.maintenance_window.weekly`

Required:

- `days` (List of String) Дни недели, в который будет запущено задание на тех.обслуживание
- `hour` (Number) Час, в который будет запущено задание на тех.обслуживание

Optional:

- `duration` (String) Допустимая продолжительность процесса обновления. Если не указано, то не ограничено по времени. Принимается только формат в часах (h)



<a id="nestedatt--status--network"></a>
### Nested Schema for `status.network`

Read-Only:

- `primary_addresses` (Attributes List) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--network--primary_addresses))
- `read_only_addresses` (Attributes List) (see [below for nested schema](#nestedatt--status--network--read_only_addresses))

<a id="nestedatt--status--network--primary_addresses"></a>
### Nested Schema for `status.network.primary_addresses`

Read-Only:

- `address` (String)
- `external` (Attributes) Описание внешнего ip адреса для доступа к кластеру (see [below for nested schema](#nestedatt--status--network--primary_addresses--external))
- `ip` (String)
- `subnet` (String)

<a id="nestedatt--status--network--primary_addresses--external"></a>
### Nested Schema for `status.network.primary_addresses.external`

Read-Only:

- `address` (String)
- `ip` (String)



<a id="nestedatt--status--network--read_only_addresses"></a>
### Nested Schema for `status.network.read_only_addresses`

Read-Only:

- `address` (String)
- `external` (Attributes) Описание внешнего ip адреса для доступа к кластеру (see [below for nested schema](#nestedatt--status--network--read_only_addresses--external))
- `ip` (String)
- `subnet` (String)

<a id="nestedatt--status--network--read_only_addresses--external"></a>
### Nested Schema for `status.network.read_only_addresses.external`

Read-Only:

- `address` (String)
- `ip` (String)




<a id="nestedatt--status--ready"></a>
### Nested Schema for `status.ready`

Read-Only:

- `message` (String) Описание статуса
- `state` (String) Состояние ресурса
