---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "mws_secretmanager_secret Resource - mws"
subcategory: ""
description: |-
  Секрет — это текстовая строка, содержащая любую информацию, которую пользователь хочет защитить, например, пароли, токены или ключи API
---

# mws_secretmanager_secret (Resource)

Секрет — это текстовая строка, содержащая любую информацию, которую пользователь хочет защитить, например, пароли, токены или ключи API

## Example Usage

```terraform
resource "mws_secretmanager_secret" "example" {
  name   = var.secret_name
  active = true
}

variable "secret_name" {
  type        = string
  default     = "my-test-secret"
  description = "Name of the secret"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `name` (String) Имя секрета.

### Optional

- `active` (Boolean) Секрет активен/неактивен
- `current_secret_version` (String) Номер текущей версии секрета.
- `encryption` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--encryption))
- `kind` (String)
- `metadata` (Attributes) Набор общих для всех пользовательских объектов атрибутов. Может быть расширен атрибутами, специфичными для контейнеров. (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata))
- `project` (String) Путь к проекту
- `timeouts` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--timeouts))

### Read-Only

- `id` (String) The ID of this resource.
- `status` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--status))

<a id="nestedatt--encryption"></a>
### Nested Schema for `encryption`

Required:

- `crypto_key_id` (String) Пользовательский крипто-ключ. 
Значение устанавливается при создании секрета и не может быть изменено.


<a id="nestedatt--metadata"></a>
### Nested Schema for `metadata`

Optional:

- `description` (String) Описание ресурса
- `display_name` (String) Отображаемое имя свойства
- `name` (String, Deprecated) Обязательное уникальное, глобально или в пределах проекта, имя. Используется в качестве части составного идентификатора объекта.

Read-Only:

- `create_time` (String) Дата создания объекта
- `delete_time` (String) Время запроса на удаление ресурса
- `id` (String) ID свойства
- `purge_time` (String) Время удаления ресурса
- `usages` (Attributes List) Связи с другими ресурсами. В зависимости от типа связи, операции над ресурсом могут быть ограничены (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata--usages))

<a id="nestedatt--metadata--usages"></a>
### Nested Schema for `metadata.usages`

Read-Only:

- `name` (String) Имя связи, требуется для модификации коллекции
- `resource` (String) Ссылка на ресурс
- `usage_type` (String) Тип связи. Помимо стандартных own и use могут быть добавлены специализированные типы для конкретных сервисов



<a id="nestedatt--timeouts"></a>
### Nested Schema for `timeouts`

Optional:

- `create` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).
- `delete` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours). Setting a timeout for a Delete operation is only applicable if changes are saved into state before the destroy operation occurs.
- `update` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).


<a id="nestedatt--status"></a>
### Nested Schema for `status`

Read-Only:

- `active` (Boolean) Секрет активен/неактивен
- `current_secret_version` (String) Номер текущей версии секрета.
- `ready` (Attributes) Информация о статусе реконсиляции (see [below for nested schema](#nestedatt--status--ready))

<a id="nestedatt--status--ready"></a>
### Nested Schema for `status.ready`

Read-Only:

- `message` (String) Описание статуса
- `state` (String) Состояние ресурса
