---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "mws_vpc_egress_nat Resource - mws"
subcategory: ""
description: |-
  Egress (Many-to-Many) NAT-шлюз — механизм для исходящего трафика, при котором несколько внутренних IP-адресов сопоставляются с одним или несколькими внешними IP-адресами
---

# mws_vpc_egress_nat (Resource)

Egress (Many-to-Many) NAT-шлюз — механизм для исходящего трафика, при котором несколько внутренних IP-адресов сопоставляются с одним или несколькими внешними IP-адресами

## Example Usage

```terraform
resource "mws_vpc_network" "network" {
  network = var.network_name
}

resource "mws_vpc_subnet" "subnet" {
  subnet  = var.subnet_name
  network = mws_vpc_network.network.network
  cidr    = var.subnet_cidr
}

resource "mws_vpc_external_address" "external_address" {
  external_address = var.external_address_name
}

resource "mws_vpc_egress_nat" "example_egress_nat" {
  egress_nat = "example-egress-nat"
  network    = mws_vpc_network.network.network

  metadata = {
    description  = "This is an example Egress NAT resource"
    display_name = "Example Egress NAT"
  }

  external = {
    addresses = [
      {
        ref = mws_vpc_external_address.external_address.metadata.id
      }
    ]
  }

  internal = {
    subnets = [mws_vpc_subnet.subnet.metadata.id]
  }
}

variable "network_name" {
  type        = string
  default     = "my-network"
  description = "VPC network name"
}

variable "subnet_name" {
  type        = string
  default     = "my-subnet"
  description = "Base name for subnets"
}

variable "subnet_cidr" {
  type        = string
  default     = "192.168.0.0/17"
  description = "CIDR for subnet"
}

variable "external_address_name" {
  type        = string
  default     = "my-test-external-address"
  description = "External address name"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `egress_nat` (String) Имя Egress NAT
- `external` (Attributes) Группирующий элемент для всего, что касается внешней части (ресурсов, доступных извне). (see [below for nested schema](#nestedatt--external))
- `internal` (Attributes) Группирующий элемент для всего, что касается внутренних ресурсов. (see [below for nested schema](#nestedatt--internal))
- `network` (String) Имя сети

### Optional

- `kind` (String)
- `metadata` (Attributes) Набор общих для всех пользовательских объектов атрибутов. Может быть расширен атрибутами, специфичными для контейнеров. (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata))
- `port_allocation` (Attributes) Описывает настройки управления портами. (see [below for nested schema](#nestedatt--port_allocation))
- `project` (String) Путь к проекту
- `timeouts` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--timeouts))

### Read-Only

- `id` (String) The ID of this resource.
- `status` (Attributes) Описывает статус Egress (Many-to-Many) NAT-шлюза. (see [below for nested schema](#nestedatt--status))

<a id="nestedatt--external"></a>
### Nested Schema for `external`

Required:

- `addresses` (Attributes List) Список спецификаций внешних адресов, через которых будет осуществляться трансляция. (see [below for nested schema](#nestedatt--external--addresses))

<a id="nestedatt--external--addresses"></a>
### Nested Schema for `external.addresses`

Optional:

- `ref` (String) Относительная ссылка на статический внешний адрес.
- `spec` (Attributes) Спецификация внешнего адреса. (see [below for nested schema](#nestedatt--external--addresses--spec))

<a id="nestedatt--external--addresses--spec"></a>
### Nested Schema for `external.addresses.spec`

Optional:

- `nat_gateway` (String) Шлюз, к которому относится адрес. Если шлюз не указан, для трансляции IP-адресов используется шлюз по умолчанию для выхода в интернет (ref=natGateways/internet-gateway).




<a id="nestedatt--internal"></a>
### Nested Schema for `internal`

Required:

- `subnets` (List of String) Коллекция относительных ссылок на подсети, для которых будет осуществляться трансляция.


<a id="nestedatt--metadata"></a>
### Nested Schema for `metadata`

Optional:

- `description` (String) Описание ресурса
- `display_name` (String) Отображаемое имя свойства
- `name` (String, Deprecated) Обязательное уникальное, глобально или в пределах проекта, имя. Используется в качестве части составного идентификатора объекта.

Read-Only:

- `create_time` (String) Дата создания объекта
- `delete_time` (String) Время запроса на удаление ресурса
- `id` (String) ID свойства
- `purge_time` (String) Время удаления ресурса
- `usages` (Attributes List) Связи с другими ресурсами. В зависимости от типа связи, операции над ресурсом могут быть ограничены (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata--usages))

<a id="nestedatt--metadata--usages"></a>
### Nested Schema for `metadata.usages`

Read-Only:

- `name` (String) Имя связи, требуется для модификации коллекции
- `resource` (String) Ссылка на ресурс
- `usage_type` (String) Тип связи. Помимо стандартных own и use могут быть добавлены специализированные типы для конкретных сервисов



<a id="nestedatt--port_allocation"></a>
### Nested Schema for `port_allocation`

Required:

- `ports_per_client` (String) Диапазон количества портов, которые может использовать один клиент.


<a id="nestedatt--timeouts"></a>
### Nested Schema for `timeouts`

Optional:

- `create` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).
- `delete` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours). Setting a timeout for a Delete operation is only applicable if changes are saved into state before the destroy operation occurs.
- `update` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).


<a id="nestedatt--status"></a>
### Nested Schema for `status`

Read-Only:

- `external` (Attributes) Группирующий элемент для всего что, касается внешней части (ресурсов, доступных извне). (see [below for nested schema](#nestedatt--status--external))
- `internal` (Attributes) Группирующий элемент для всего, что касается внутренних ресурсов. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--internal))
- `port_allocation` (Attributes) Описывает примененные настройки управления портами. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--port_allocation))
- `ready` (Attributes) Информация о статусе реконсиляции (see [below for nested schema](#nestedatt--status--ready))

<a id="nestedatt--status--external"></a>
### Nested Schema for `status.external`

Read-Only:

- `addresses` (Attributes List) Список спецификаций внешних адресов, через которых будет осуществляться трансляция. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--external--addresses))

<a id="nestedatt--status--external--addresses"></a>
### Nested Schema for `status.external.addresses`

Read-Only:

- `ip_address` (String) Значение IP адреса.
- `ref` (String) Относительная ссылка на статический адрес.



<a id="nestedatt--status--internal"></a>
### Nested Schema for `status.internal`

Read-Only:

- `subnets` (Attributes List) Список статусов подсетей, для которых будет осуществляться трансляция. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--internal--subnets))

<a id="nestedatt--status--internal--subnets"></a>
### Nested Schema for `status.internal.subnets`

Read-Only:

- `cidr` (String) Маска подсети.
- `ref` (String) Абсолютная ссылка на подсеть.



<a id="nestedatt--status--port_allocation"></a>
### Nested Schema for `status.port_allocation`

Read-Only:

- `ports_per_client` (String) Диапазон количества портов, которые может использовать один клиент.


<a id="nestedatt--status--ready"></a>
### Nested Schema for `status.ready`

Read-Only:

- `message` (String) Описание статуса
- `state` (String) Состояние ресурса
