---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "mws_vpc_one_to_one_nat Resource - mws"
subcategory: ""
description: |-
  One-to-One NAT-шлюз — механизм, с помощью которого ресурсы во внутренней сети могут выходить в интернет через внешний IP-адрес
---

# mws_vpc_one_to_one_nat (Resource)

One-to-One NAT-шлюз — механизм, с помощью которого ресурсы во внутренней сети могут выходить в интернет через внешний IP-адрес

## Example Usage

```terraform
resource "mws_vpc_network" "network" {
  network = var.network_name
}

resource "mws_vpc_subnet" "subnet" {
  subnet  = var.subnet_name
  network = mws_vpc_network.network.network
  cidr    = var.subnet_cidr
}

resource "mws_vpc_address" "internal_address" {
  address = var.internal_address_name
  network = mws_vpc_network.network.network
  subnet  = mws_vpc_subnet.subnet.metadata.id
}

resource "mws_vpc_external_address" "address" {
  external_address = var.external_address_name
}

resource "mws_vpc_one_to_one_nat" "example" {
  network        = mws_vpc_network.network.network
  one_to_one_nat = var.one_to_one_name

  external = {
    address = {
      ref = mws_vpc_external_address.address.metadata.id
    }
  }

  internal = {
    address = {
      ref = mws_vpc_address.internal_address.metadata.id
    }
  }
}

variable "network_name" {
  type        = string
  default     = "my-test-network"
  description = "Network name"
}

variable "subnet_name" {
  type        = string
  default     = "my-test-subnet"
  description = "Subnet name"
}

variable "subnet_cidr" {
  type        = string
  default     = "192.168.0.0/16"
  description = "Subnet CIDR"
}

variable "internal_address_name" {
  type        = string
  default     = "my-test-internal-address"
  description = "Internal address name"
}

variable "external_address_name" {
  type        = string
  default     = "my-test-external-address"
  description = "External address name"
}

variable "one_to_one_name" {
  type        = string
  default     = "my-test-one-to-one"
  description = "One-to-One NAT name"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `external` (Attributes) Группирующий элемент для всего что, касается внешней части (ресурсов, доступных извне). (see [below for nested schema](#nestedatt--external))
- `internal` (Attributes) Группирующий элемент для всего, что касается внутренних ресурсов. (see [below for nested schema](#nestedatt--internal))
- `network` (String) Имя сети
- `one_to_one_nat` (String) Имя One-to-One NAT

### Optional

- `kind` (String)
- `metadata` (Attributes) Набор общих для всех пользовательских объектов атрибутов. Может быть расширен атрибутами, специфичными для контейнеров. (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata))
- `project` (String) Путь к проекту
- `timeouts` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--timeouts))

### Read-Only

- `id` (String) The ID of this resource.
- `status` (Attributes) Описывает статус One-to-One NAT-шлюза. (see [below for nested schema](#nestedatt--status))

<a id="nestedatt--external"></a>
### Nested Schema for `external`

Required:

- `address` (Attributes) Спецификация внешнего адреса, через который будет осуществляться трансляция. (see [below for nested schema](#nestedatt--external--address))

<a id="nestedatt--external--address"></a>
### Nested Schema for `external.address`

Optional:

- `ref` (String) Относительная ссылка на статический внешний адрес.
- `spec` (Attributes) Спецификация внешнего адреса. (see [below for nested schema](#nestedatt--external--address--spec))

<a id="nestedatt--external--address--spec"></a>
### Nested Schema for `external.address.spec`

Optional:

- `nat_gateway` (String) Шлюз, к которому относится адрес. Если шлюз не указан, для трансляции IP-адресов используется шлюз по умолчанию для выхода в интернет (ref=natGateways/internet-gateway).




<a id="nestedatt--internal"></a>
### Nested Schema for `internal`

Required:

- `address` (Attributes) Спецификация внутреннего адреса, для которого будет осуществляться трансляция. (see [below for nested schema](#nestedatt--internal--address))

<a id="nestedatt--internal--address"></a>
### Nested Schema for `internal.address`

Optional:

- `ref` (String) Относительная ссылка на статический внутренний адрес.
- `spec` (Attributes) Спецификация внутреннего адреса. (see [below for nested schema](#nestedatt--internal--address--spec))

<a id="nestedatt--internal--address--spec"></a>
### Nested Schema for `internal.address.spec`

Required:

- `subnet` (String) Подсеть облачной сети к которой принадлежит адрес. В случае приватного адреса, он всегда принадлежит к некоторой подсети внутри облачной сети.

Optional:

- `dns` (Attributes List) (see [below for nested schema](#nestedatt--internal--address--spec--dns))
- `ip_address` (String) Значение IP адреса.

<a id="nestedatt--internal--address--spec--dns"></a>
### Nested Schema for `internal.address.spec.dns`

Required:

- `name` (String) DNS-имя виртуальной машины в MWS Cloud Platform
- `ptr` (Boolean) Создать обратную DNS-запись
- `ttl` (String) продолжительность хранения DNS записи в кеше





<a id="nestedatt--metadata"></a>
### Nested Schema for `metadata`

Optional:

- `description` (String) Описание ресурса
- `display_name` (String) Отображаемое имя свойства
- `name` (String, Deprecated) Обязательное уникальное, глобально или в пределах проекта, имя. Используется в качестве части составного идентификатора объекта.

Read-Only:

- `create_time` (String) Дата создания объекта
- `delete_time` (String) Время запроса на удаление ресурса
- `id` (String) ID свойства
- `purge_time` (String) Время удаления ресурса
- `usages` (Attributes List) Связи с другими ресурсами. В зависимости от типа связи, операции над ресурсом могут быть ограничены (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata--usages))

<a id="nestedatt--metadata--usages"></a>
### Nested Schema for `metadata.usages`

Read-Only:

- `name` (String) Имя связи, требуется для модификации коллекции
- `resource` (String) Ссылка на ресурс
- `usage_type` (String) Тип связи. Помимо стандартных own и use могут быть добавлены специализированные типы для конкретных сервисов



<a id="nestedatt--timeouts"></a>
### Nested Schema for `timeouts`

Optional:

- `create` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).
- `delete` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours). Setting a timeout for a Delete operation is only applicable if changes are saved into state before the destroy operation occurs.
- `update` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).


<a id="nestedatt--status"></a>
### Nested Schema for `status`

Read-Only:

- `external` (Attributes) Группирующий элемент для всего, что касается внешней части (ресурсов, доступных извне). (see [below for nested schema](#nestedatt--status--external))
- `internal` (Attributes) Группирующий элемент для всего, что касается внутренних ресурсов. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--internal))
- `ready` (Attributes) Информация о статусе реконсиляции (see [below for nested schema](#nestedatt--status--ready))

<a id="nestedatt--status--external"></a>
### Nested Schema for `status.external`

Read-Only:

- `address` (Attributes) Спецификация внешнего адреса, через который будет осуществляться трансляция. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--external--address))

<a id="nestedatt--status--external--address"></a>
### Nested Schema for `status.external.address`

Read-Only:

- `ip_address` (String) Значение IP адреса.
- `ref` (String) Относительная ссылка на статический адрес.



<a id="nestedatt--status--internal"></a>
### Nested Schema for `status.internal`

Read-Only:

- `address` (Attributes) Спецификация внутреннего адреса, для которого будет осуществляться трансляция. (see [below for nested schema](#nestedatt--status--internal--address))

<a id="nestedatt--status--internal--address"></a>
### Nested Schema for `status.internal.address`

Read-Only:

- `ip_address` (String) Значение IP адреса.
- `ref` (String) Относительная ссылка на статический адрес.



<a id="nestedatt--status--ready"></a>
### Nested Schema for `status.ready`

Read-Only:

- `message` (String) Описание статуса
- `state` (String) Состояние ресурса
