---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "mws_vpc_firewall_rule Resource - mws"
subcategory: ""
description: |-
  Правило файрвола — набор параметров, который разрешает или запрещает определенный тип трафика
---

# mws_vpc_firewall_rule (Resource)

Правило файрвола — набор параметров, который разрешает или запрещает определенный тип трафика

## Example Usage

```terraform
resource "mws_vpc_network" "network" {
  network         = var.network_name
  mtu             = 1500
  internet_access = true
}

resource "mws_vpc_firewall_rule" "firewall_rule" {
  metadata = {
    display_name = "Allow SSH"
  }

  firewall_rule = var.firewall_rule_name
  network       = mws_vpc_network.network.network

  priority  = 1000
  direction = "INGRESS"
  action    = "ALLOW"
  source = {
    spec = {
      cidrs = ["0.0.0.0/0"]
    }
  }
  destination = {
    spec = {
      cidrs = ["192.168.0.4/32"]
    }
  }
  proto_ports = ["TCP:22"]
  active      = true
}

variable "network_name" {
  type        = string
  default     = "my-test-network"
  description = "Network name"
}

variable "firewall_rule_name" {
  type        = string
  default     = "my-test-network-allow-ssh-firewall-rule"
  description = "Firewall rule name"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `action` (String) Действие, которое должно быть применено к трафику при срабатывании правила.
- `destination` (Attributes) Критерий применимости правила, описывает пункт назначения пакета. (see [below for nested schema](#nestedatt--destination))
- `direction` (String) Направление трафика, к которому применяется правило.
- `firewall_rule` (String) Имя правила файрвола
- `network` (String) Имя сети
- `source` (Attributes) Критерий применимости правила, описывает источник отправления пакета. (see [below for nested schema](#nestedatt--source))

### Optional

- `active` (Boolean) Состояние правила. True - правило активно и контролирует поведение трафика. False - правило не активно.
- `kind` (String)
- `metadata` (Attributes) Метаданные правила Firewall'а. (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata))
- `priority` (Number) Приоритет правила. Чем меньше число, тем больший приоритет имеет правило.
- `project` (String) Путь к проекту
- `proto_ports` (List of String) Критерий применимости правила. Определяет список протоколов и соответствующих портов (если применимо) назначения пакета. Значение по умолчанию - пустое значение. Означает любой протокол и порт.
- `timeouts` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--timeouts))

### Read-Only

- `id` (String) The ID of this resource.
- `status` (Attributes) Статус правила Firewall'а. (see [below for nested schema](#nestedatt--status))

<a id="nestedatt--destination"></a>
### Nested Schema for `destination`

Optional:

- `spec` (Attributes) Спецификация группы адресов. (see [below for nested schema](#nestedatt--destination--spec))

<a id="nestedatt--destination--spec"></a>
### Nested Schema for `destination.spec`

Required:

- `cidrs` (List of String) Диапазоны IPv4 адресов, которые входят в группу.



<a id="nestedatt--source"></a>
### Nested Schema for `source`

Optional:

- `spec` (Attributes) Спецификация группы адресов. (see [below for nested schema](#nestedatt--source--spec))

<a id="nestedatt--source--spec"></a>
### Nested Schema for `source.spec`

Required:

- `cidrs` (List of String) Диапазоны IPv4 адресов, которые входят в группу.



<a id="nestedatt--metadata"></a>
### Nested Schema for `metadata`

Optional:

- `description` (String) Описание ресурса
- `display_name` (String) Отображаемое имя свойства
- `name` (String, Deprecated) Обязательное уникальное, глобально или в пределах проекта, имя. Используется в качестве части составного идентификатора объекта.

Read-Only:

- `create_time` (String) Дата создания объекта
- `delete_time` (String) Время запроса на удаление ресурса
- `id` (String) ID свойства
- `purge_time` (String) Время удаления ресурса
- `usages` (Attributes List) Связи с другими ресурсами. В зависимости от типа связи, операции над ресурсом могут быть ограничены (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata--usages))

<a id="nestedatt--metadata--usages"></a>
### Nested Schema for `metadata.usages`

Read-Only:

- `name` (String) Имя связи, требуется для модификации коллекции
- `resource` (String) Ссылка на ресурс
- `usage_type` (String) Тип связи. Помимо стандартных own и use могут быть добавлены специализированные типы для конкретных сервисов



<a id="nestedatt--timeouts"></a>
### Nested Schema for `timeouts`

Optional:

- `create` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).
- `delete` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours). Setting a timeout for a Delete operation is only applicable if changes are saved into state before the destroy operation occurs.
- `update` (String) A string that can be [parsed as a duration](https://pkg.go.dev/time#ParseDuration) consisting of numbers and unit suffixes, such as "30s" or "2h45m". Valid time units are "s" (seconds), "m" (minutes), "h" (hours).


<a id="nestedatt--status"></a>
### Nested Schema for `status`

Read-Only:

- `active` (Boolean) Состояние правила. True - правило активно и контролирует поведение трафика. False - правило не активно.
- `priority` (Number) Эффективный приоритет правила.
- `ready` (Attributes) Информация о статусе реконсиляции (see [below for nested schema](#nestedatt--status--ready))

<a id="nestedatt--status--ready"></a>
### Nested Schema for `status.ready`

Read-Only:

- `message` (String) Описание статуса
- `state` (String) Состояние ресурса
